## Как мы улучшаем мир
Делаем командный мессенджер (типа Слака, Дискорда и т.п.), но с задачами: https://tada.team

Каждая задача это с одной стороны такой же чат — то есть там можно переписываться, созваниваться, добавлять людей, прикладывать документы, картинки и ставить реакции к сообщениям. С другой стороны у задач может быть крайний срок, ответственный, тэги, проекты, статус. И, главное, эти задачи-чаты можно выстраивать в доски (как в Трелло). 

Также для настоящих параноиков мы делаем установку на их сервер, и даже даём немного почитать код. Потому что владельцы облачных мессенджеров, конечно, говорят, что не читают вашу переписку, но ведь как проверить?

## Про команду и работу
 - работа в микрокомандах (разделение по функциональности). Команду можно выбрать и/или поменять;
 - двухнедельные спринты;
 - учёт задач и общение в том же инструменте, который сами и разрабатываем;
 - половина команды работает удалённо, потому что в другом городе, а вторая половина — потому что самоизоляция; 
 - поддерживам режим как сов, так и жаворонков.

## Статус проекта
Есть мобильное приложение на Flutter, веб-версия на Vue.js, десктоп-приложение на электроне, всё работает, всё можно потрогать. Клиенты тоже есть. Не хватает ещё больше классных ребят в команду.

## Кого ищем
- [фронтенд-разработчиков на Vue.js](/front/)
- [мобильных разработчиков на Flutter](/mobile/)
- бэкенд-разработчиков на Go или Python
- DevOps-инженеров
- QA для ручного и автоматического тестирования (анкета: https://tada.team/qa-job)

## Кого НЕ ищем (пока)
 - не ищем кадровые агентства, которые будут искать разработчиков
 - не ищем аутсорс-команды
 - не ищем студентов на стажировку
 - не ищем выпускников курсов Нетологии, Скилбокса, Яндекс.Практикума и т.п.

## Офис или удалёнка?
У нас уютный, с выходом на крышу, офис в Москве (недалеко от Москва-сити). Замечательно, если есть возможность в нём время от времени появляться. Но географических ограничений нет. Есть юридическо-бухгалтерское: гражданство РФ.

Фото крыши: https://www.instagram.com/p/CFec27kgUJw/

Города, где есть наши сотрудники:
 - Архангельск
 - Волгоград
 - Москва  
 - Нижний Новгород
 - Пермь
 - Петрозаводск
 - Санкт-Петербург
 - Челябинск
